;Archivo con las funciones que se usan y deben integrarse en el Web Service para asi poder acceder.
;Como agregarlo a moodle: Administrador de sitio -> Servidor -> Servicios Externos
;Documentacion de las funciones Administrador de sitio -> Servidor -> Documentacion de API
--
core_webservice_get_site_info                           ; trae toda la informacion de TODO el sitio.

core_enrol_get_enrolled_users (courseid)                ; Devuelve la informaciond de alumnos matriculados a dicho curso.
gradereport_user_get_grade_items (courseid, userid)     ; Devuelve las notas de ese usuario para ese curso.
core_group_get_course_groups                            ; Devuelve los grupos dentro del curso con su informacion
core_group_get_group_members (groupid)                  ; Obtiene el id de los usuarios miembros.
core_course_get_courses                                 ; Obtenemos los ids de las materias que nos interesen.
core_enrol_get_users_courses (userid)                   ; Consigue los cursos a los que pertenecen esos ids.
